끝없이 혼잣말에 중독된 나의 에스파
I’m addicted endlessly talking to me, my aespa
이 교제, 당신의 존재는 나를 다른 차원으로 데려갑니다
This communion, your existence brings me to another dimension
나는 세상 한가운데에 있고, 당신은 FLAT에 있어요
I’m at the center of the world, you’re in the FLAT
나의 모든 행동이 당신의 힘을 키워줍니다
All of my Action, it grows your power
얼마전부터 SYNK out 소리가 나는 것 같아
From some time ago you SYNK out, looking like a noise
더 이상 찾을 수가 없어요
I can’t find it anymore
너를 삼키는 유혹, Black Mamba
The temptation that swallows you, Black Mamba
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
우오오오
Woo oh-oh
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
오 에-오 에-오
Oh eh-o eh-o
당신은 이 KWANGYA를 탐색합니다
You wander this KWANGYA
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
또 다른 너를 찾고 싶어
I wanna find your other self
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
안녕 엄마 맘바
Hey Ma Mamba
난 마마마맘바가 싫어
I hate Ma Ma Ma Mamba
마마마맘바를 싫어해
Hate Ma Ma Ma Mamba
난 쫓겨났어, 폐하의 폐하를 꿰뚫기에는 부족해
I’m ejected, good is not enough to break your greatness
난 지쳤어 너의 존재는 이 모든 욕심을 삼키려는 욕망을 키워왔어
I’m exhausted, your existence has grown swallowing all of the greed
나는 에스파, 둘은 있을 수 없어
I’m the aespa, there can’t be two
단색에서 색상으로
Monochrome to colors
이것이 에보(Evo), 에볼루션(Evolution)
This is Evo, Evolution
오! 위험한 농담을 했어 넌 매력적이었지만 부정해야만 했어
Oh! I make a dangerous joke, you’re charming but gotta deny
모든 걸 삼켜버릴 거야 Black Mamba
It will swallow everything, Black Mamba
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
우오오오
Woo oh-oh
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
우오오오
Woo oh-oh
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
오 에-오 에-오
Oh eh-o eh-o
당신은 이 KWANGYA를 탐색합니다
You wander this KWANGYA
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
나는 당신에게 질 수 없습니다
I can't lose against you
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
안녕 엄마 맘바
Hey Ma Mamba
당신의 거울 속에 있는 사람이 바로 나인가요?
Is me in the mirror you
이것은 단지 왜곡된 견해인가?
Is it just a distorted vision
다시 당신과 연결될 수 있다면
If I could connect with you again
지금 다시 만나고 싶어
I want to meet you now
모든 걸 삼켜버릴 거야 Black Mamba
It will swallow everything, Black Mamba
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
우오오오
Woo oh-oh
마마마맘바
Ma Ma Ma Mamba
오 에-오 에-오
Oh eh-o eh-o
당신은 이 KWANGYA를 탐색합니다
You wander this KWANGYA
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
나는 당신에게 질 수 없습니다
I can't lose against you
(아야 예 예 예 예 예)
(Aya ya ya ya ya ya)
안녕 엄마 맘바
Hey Ma Mamba